Aplikacja ma za zadanie dodawać notatki co do eksloatacji samochodu.

Dane zapisywane:
-nazwa/marka samochodu przebieg(aktualizowany na bierząco), spalanie

Zasada działania.
1. Na początku ma być lista samochodów. Widoczny FAB z plusem, który pozwala dodać nowy samochód albo poprostu notatkę.
 (zastanowić się nad użyciem obu przypadków)

 Jeżeli notatka to tylko nazwa notatki -> potem przechodzi się do okna z polem tekstowym do wprowadzania.
 Ikona notatki dodawana do głównego menu.

 Jeżeli samochód dodajemy ikonę samochodu, pola mają się pojawić: Marka, model, rocznik, przebieg, pseudonim (zastanowić się),
  pierwsza rejestracja oraz VIN ale to opcjonalnie
  - W menu wyświetlamy markę, model, rocznik, obecny przebieg

2. Po kliknięciu w samochód pojawia nam się menu header z danymi samochodu, jego średnie spalanie na podstawie wpisów użytkownika
 oraz lista notatek pododawanych (TabLayout do rozdzielenia sekcji potrzebnych).
    Ma być widoczny FAB z plusem do dodania nowego przebiegu, kosztów, oraz zatankowania paliwa.

3. Menu dodawania kosztów:
    Powinno posiadać nazwę kosztu, kwotę, datę oraz miejsce na zapisanie co kosztowało, najlepije za pomocą dodawanych pól z kwotą z boku.

    W przypadku paliwa dodajemy bottom sheet dialoga z datą, rodzajem paliwa, ilościa i kosztem za to paliwo.

4. Jeżeli się uda to podpiąć wszystko firebase oraz oczywiście sprawdzić ewentualne koszty

Styl apki ma być oparty na material design
Aplikacja ma wszytskie dane zapisywać w bazie danych lokalnie na urządzeniu, ma mieć koina do DI z bazą itd.
Zastanowić się nad pobieraniem z REST API jakiegoś darmowego marki i modelu samochodu aby użytkownik mógł wyszukać samemu
https://api.car2db.com/ tutaj jest jedno, trzeba tylko contibute zrobić